♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامض الحلو ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 15= =Countdown of Love=
= الحلقة 15 = = العد التنازلي للحب =
I'm home.
لقد عدت إلى البيت.
Mm.
مم.
Bye-bye.
مع السلامة.
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
It's still snowing.
لا يزال الثلج يتساقط.
Linlin.
لينلين.
Aunt Meng, happy New Year.
العمة منغ ، سنة جديدة سعيدة.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
I'll go in there then.
سأذهب هناك بعد ذلك.
Linlin.
لينلين.
- Good night.
- تصبح على خير.  - تصبح على خير.
Bye.
وداعا.
(Look out the window.)
(انظر خارج النافذة.)
Rest early.
استرح مبكرا.
(You turn off the light first.)
(تقوم بإطفاء الضوء أولاً.)
I'll turn the light off after you do.
سأطفئ الضوء بعد أن تفعل.
(Wait a minute.)
(انتظر دقيقة.)
♪Every day every night is so long for me♪
♪ كل يوم كل ليلة طويلة جدا بالنسبة لي
Do you see it?
هل تراه؟
Yes.
نعم.
I do.
أفعل.
♪You look back under the stars♪
أنت تنظر إلى الوراء تحت النجوم
♪It's carved in my eyes♪
♪ محفورة في عيني ♪
♪Baby is you Loving you♪
♪ حبيبي هل تحبك ♪
♪I'm waiting for you oh♪
♪ أنا في انتظارك يا
♪Before I know it♪
♪ قبل أن أعرف
Do you see it?
هل تراه؟
♪I've fallen in love with you for the second time♪
♪ وقعت في حبك للمرة الثانية
♪How long should I practice my opening line♪
إلى متى يجب أن أمارس الخط الافتتاحي
♪The perfect smile♪
♪ الابتسامة المثالية ♪
(Yes.)
(نعم.)
♪The first meeting and so on♪
الاجتماع الأول وهكذا
♪The so-called♪
إن ما يسمى ♪
Little dinosaur.
ديناصور صغير.
Go to sleep now.
اذهب للنوم الأن.
(I don't feel like sleeping right now.)
(لا أشعر بالنوم الآن.)
I'll watch you sleep.
سوف أشاهدك تنام.
♪All my tenderness is for you♪
كل حناني لك ♪
(How do you do that?)
(كيف تفعل ذلك؟)
♪Don't leave again♪
♪ لا تغادر مرة أخرى ♪
Just close my eyes.
فقط أغمض عيني.
Then all I think about is you.
ثم كل ما أفكر فيه هو أنت.
♪My world becomes different because of you♪
عالمي أصبح مختلفًا بسببك
♪It's rolling all the time♪
♪ إنه يتدحرج طوال الوقت ♪
Well, good night.
حسنا ليلة سعيدة.
♪All my tenderness is for you♪
كل حناني لك ♪
Good night.
طاب مساؤك.
♪Don't give up on me♪
♪ لا تستسلم لي
♪Everything about you♪
كل شيء عنك ♪
You hang up.
أنت تغلق الخط.
(You hang up first.)
(عليك إنهاء المكالمة أولاً.)
You hang up first.
عليك إنهاء المكالمة أولاً.
I'll wait for you to hang up.
سأنتظر منك إنهاء المكالمة.
Let's talk for a while.
لنتحدث لبعض الوقت.
It's late now.
فوات الآن.
Don't be coy. Just hang up.
لا تكن خجول.  فقط أغلق المكالمة.
Bye-bye.
مع السلامة.
Hey.
يا.
(Let's go on a date tomorrow.)
(دعنا نذهب في موعد غدا.)
(Okay.)
(تمام.)
Morning.
صباح.
Give me a minute.
أمهلني دقيقة.
Good morning.
صباح الخير.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I don't know.
لا أعلم.
Do you miss me?
هل تفتقدنى؟
Let's just go.
دعنا نذهب.
(Good Fortune)
(ثروة جيدة)
(Navigation Platform International Space Station.)
(محطة الملاحة الدولية للمنصة الفضائية.)
International Space Station)
(محطة الملاحة الدولية للمنصة الفضائية)
(will provide the Earth)
(سيوفر الأرض)
(from a relative position of 100,000 kilometers.)
(من موقع نسبي يبلغ 100000 كيلومتر).
(The centrifugal gravity is about to be turned on.)
(جاذبية الطرد المركزي على وشك التشغيل).
Do you want popcorn?
هل تريد الفشار؟
Just eat the popcorn.
فقط أكل الفشار.
(In the face of deteriorating ecological environment,)
(في مواجهة البيئة البيئية المتدهورة)
(the coalition government in the United States...)
(الحكومة الائتلافية في الولايات المتحدة ...)
Can you stop doing it?
هل يمكنك التوقف عن فعل ذلك؟
(Before the earth reaches its new home...)
(قبل أن تصل الأرض إلى موطنها الجديد ...)
(100 Things Couples Should Do Together)
(100 شيء يجب أن يفعلها الأزواج معًا)
(Bungee jumping; Watch the sea; Go swimming...)
(القفز بالحبال ؛ راقب البحر ؛ اذهب للسباحة ...)
Go shopping.
اذهب للتسوق.
Go swimming.
اذهب للسباحة.
Celebrate birthday.
احتفال عيدميلاد.
And...
و...
We've done most of the things
لقد فعلنا معظم الأشياء
on your list.
في قائمتك.
But we were not a couple
لكننا لم نكن زوجين
at that time.
فى ذلك التوقيت.
I think these things are just too normal.
أعتقد أن هذه الأشياء طبيعية جدًا.
It's nothing fun.
لا شيء ممتع.
This is the first time
هذه اول مرة
your boyfriend
حبيبك
feeds you ice cream in person.
يطعمك الآيس كريم شخصيًا.
Well, how about we do something
حسنًا ، ماذا عن القيام بشيء ما
that most couples won't do?
أن معظم الأزواج لا يفعلون؟
Ah?
آه؟
Why does she want to play paintball?
لماذا تريد أن تلعب كرة الطلاء؟
Well, are you surprised?
حسنًا ، هل أنت متفاجئ؟
Fang Yuke.
فانغ يوك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Now you feel better.
أنت الآن تشعر بتحسن.
Yeah.
نعم.
Then let's go play for real?
ثم دعنا نذهب للعب الحقيقي؟
Okay. I'm not afraid.
تمام.  أنا لست خائفا.
Please.
لو سمحت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You said you want to play for real.
قلت أنك تريد اللعب بشكل حقيقي.
Don't get mad.
لا تغضب.
It's just a game.
انها مجرد لعبة.
How could I be mad?
كيف يمكن ان اكون مجنون؟
You're so annoying!
انت مزعج جدا!
Fang Yuke!
فانغ يوك!
Why do you shoot me? You...
لماذا تطلق النار علي؟  أنت...
How dare you fight back!
كيف تجرؤ على القتال!
- Aren't they on the same team? - How dare you fight back!
- أليسوا في نفس الفريق؟  - كيف تجرؤ على القتال!
Yeah.
نعم.
(Paintball Waiting for you)
(كرات الطلاء في انتظارك)
Sorry.
آسف.
I was too serious about it.
كنت جادا جدا حيال ذلك.
No wonder couples don't play paintball together.
لا عجب أن الأزواج لا يلعبون كرة الطلاء معًا.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
I wanted to play.
كنت أرغب في اللعب.
But you can dodge at least.
لكن يمكنك المراوغة على الأقل.
I tried.
حاولت.
You shot too accurately.
لقد أطلقت بدقة شديدة.
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلم؟
Yeah.
نعم.
Let me give you more eye drops.
دعني أعطيك المزيد من قطرات العين.
Raise your head.
ارفع رأسك.
Ah.
آه.
I haven't done it yet.
لم أفعل ذلك بعد.
Just bear with it.
فقط تحمله.
I can't.
لا أستطبع.
I need more medicine.
أحتاج المزيد من الأدوية.
What medicine?
أي دواء؟
The painkiller.
المسكن.
Raise your head.
ارفع رأسك.
How's it?
كيف حاله؟
Much better.
أفضل بكثير.
(Under the Eiffel Tower)
(تحت برج إيفل)
(Life can be sour. Love can be sweet.)
(يمكن أن تكون الحياة حامضة. يمكن أن يكون الحب حلوًا).
Sorry.
آسف.
You didn't ask me to stay.
لم تطلب مني البقاء.
I thought...
اعتقدت...
I know how important this is to you.
أنا أعرف مدى أهمية هذا بالنسبة لك.
I don't want you to have any regrets.
لا أريد أن تشعر بأي ندم.
Mm.
مم.
Now I know
الآن أنا أعلم
that you'll always be there.
بأنك ستكون دائمًا هناك.
(Mini Cake & Cafe)
(ميني كيك اند كافيه)
Have you booked the flight?
هل حجزت الرحلة؟
Yeah.
نعم.
I'll leave this Sunday.
سأغادر يوم الأحد.
We only have a few days left.
لم يتبق لدينا سوى أيام قليلة.
Fang Yuke.
فانغ يوك.
Let's enjoy the countdown.
لنستمتع بالعد التنازلي.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Okay. That's it.
تمام.  هذا هو.
Don't move.
.لا تتحرك
It's so out of date.
انها قديمة جدا.
Let me see.
دعني أرى.
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
I'm so pretty.
أنا جميلة جدا.
Yeah.
نعم.
- Yeah.
- نعم.  - نعم.
Be careful.
كن حذرا.
Okay.
تمام.
I think it's raining.
أعتقد أنها تمطر.
Really?
هل حقا؟
Let's go.
لنذهب.
Leave the bike there!
اترك الدراجة هناك!
Let's go under the bridge.
دعنا نذهب تحت الجسر.
Let's go over there.
دعنا نذهب إلى هناك.
We'll come back and get it later.
سنعود ونحصل عليه لاحقًا.
(A Convenience Store)
(متجر صغير)
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I'm appreciating your expression.
أنا أقدر تعبيرك.
Help yourself then.
ساعد نفسك بعد ذلك.
(Things to be Done)
(أشياء يجب القيام بها)
(Get wet in the rain with Zhou Linlin.)
(تبلل في المطر مع Zhou Linlin.)
(Done)
(فعله)
What is this?
ما هذا؟
Everything about Zhou Linlin
كل شيء عن Zhou Linlin
is in this application.
موجود في هذا التطبيق.
(List of Missed Events)
(قائمة الأحداث الفائتة)
Missed Zhou Linlin's sixteenth birthday once.
غاب عن عيد ميلاد Zhou Linlin السادس عشر مرة واحدة.
Missed the chances to go home with Zhou Linlin
ضيع فرص العودة إلى المنزل مع زو لينلين
634 times.
634 مرة.
Fly in a hot-air balloon together.
تطير في منطاد الهواء الساخن معًا.
Go swimming together.
اذهبا للسباحة معًا.
Things I haven't done with Linlin...
أشياء لم أفعلها مع لينلين ...
In this case,
في هذه الحالة،
there are a lot of things we haven't done.
هناك الكثير من الأشياء التي لم نقم بها.
Yeah.
نعم.
Everything we've missed
كل ما فاتنا
in the last two years is in it.
في العامين الماضيين.
(List of Missed Events)
(قائمة الأحداث الفائتة)
I know what to do.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
Come home with me when the rain stops.
تعال إلى المنزل معي عندما يتوقف المطر.
I know how to make it up to you.
أنا أعرف كيف أعوضها لك.
It fits you.
تليق بك.
All the girls in our class wanted to wear men's sizes,
أرادت جميع الفتيات في صفنا ارتداء مقاسات الرجال ،
so I bought plus size, too.
لذلك اشتريت مقاسات كبيرة أيضًا.
I didn't expect it to be this big.
لم أكن أتوقع أن تكون بهذا الحجم.
It's just your size.
إنه حجمك فقط.
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
Is this how you are going to make it up to me?
هل هذه هي الطريقة التي ستعوضها لي؟
Yeah.
نعم.
Do you do cosplay?
هل تفعل تأثيري؟
What?
ماذا؟
To put it simply, it's role-playing.
ببساطة ، إنه لعب الأدوار.
Wait for me.
الانتظار لي.
Alright.
على ما يرام.
Hello.
مرحبًا.
I'm Zhou Linlin from Class 3, Grade 3.
أنا Zhou Linlin من الدرجة 3 ، الصف 3.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm gonna go to the bathroom and change my clothes.
سأذهب إلى الحمام وأغير ملابسي.
No.
رقم.
Hold on.
يتمسك.
This is my love letter.
هذه هي رسالتي الحب.
Will you accept it?
هل تقبله؟
No.
رقم.
Will you accept it or not?
هل تقبله أم لا؟
Will you accept it?
هل تقبله؟
All right! I will!
حسنا!  أنا سوف!
I will.
أنا سوف.
I feel there's something missing.
أشعر أن هناك شيئًا مفقودًا.
How about we go back to school tomorrow?
ماذا لو عدنا إلى المدرسة غدا؟
Wearing this?
يرتدي هذا؟
Yeah.
نعم.
(Qingyu Experimental Middle School)
(مدرسة تشينغيو الإعدادية التجريبية)
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
Are you sure you want to do this?
هل انت متأكد من أنك تريد أن تفعل هذا؟
Yeah.
نعم.
Let's make up for the time we've missed.
دعونا نعوض عن الوقت الضائع.
(Travel Far Away with Knowledge Create History with Wisdom)
(سافر بعيدًا بالمعرفة اصنع التاريخ بحكمة)
(Qingyu Experimental Middle School)
(مدرسة تشينغيو الإعدادية التجريبية)
Let's go.
لنذهب.
Hey!
يا!
You're not a high school student anymore.
لم تعد طالبًا في المدرسة الثانوية.
You...
أنت...
Great. It's still here.
رائعة.  لا يزال هنا.
Why would there be such a place?
لماذا يوجد مثل هذا المكان؟
You buried your head in books every day.
كنت تدفن رأسك في الكتب كل يوم.
Of course you didn't know.
بالطبع أنت لا تعرف.
Hurry.
عجل.
Watch your head.
إنتبة لرأسك.
Hold it.
أمسك به.
Be careful.
كن حذرا.
What are you two doing?
ما الذي تفعلان؟
Run!
يجري!
Why aren't you in class?
لماذا لست في الفصل
He didn't catch up.
لم يلحق.
We don't have to go this far.
لا يتعين علينا الذهاب إلى هذا الحد.
I remember this place.
أتذكر هذا المكان.
Let's not go in there.
دعنا لا ندخل هناك.
There are only bad memories about it.
لا يوجد سوى ذكريات سيئة عنه.
Then I'll turn those bad memories into beautiful ones.
ثم سأحول تلك الذكريات السيئة إلى ذكريات جميلة.
Come with me.
تعال معي.
(Broadcasting Studio)
(استوديو البث)
It's exactly the same as it was three years ago.
إنه بالضبط نفس ما كان عليه قبل ثلاث سنوات.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
Do you remember the day I was taken away?
هل تتذكر اليوم الذي تم نقلي فيه؟
Of course I remember.
اتذكر بالطبع.
You were standing right here that day.
كنت تقف هنا في ذلك اليوم.
I was reading a love letter
كنت أقرأ رسالة حب
to you
لك
when the director rushed in and took me out.
عندما هرع المدير وأخرجني.
Why was that day three years ago
لماذا كان ذلك اليوم قبل ثلاث سنوات
not like this in my memories?
ليس مثل هذا في ذكرياتي؟
That was the case.
كان هذا هو الحال.
I remember it all.
أتذكرها كلها.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I was standing right here
كنت أقف هنا
with a letter in my hand,
بحرف في يدي ،
practicing over and over again,
يتدرب مرارا وتكرارا ،
not knowing
ليس معروفا
how to confess my love to the girl I like.
كيف أعترف بحبي للفتاة التي أحبها.
I brought the letter with me.
أحضرت الرسالة معي.
So,
لذا،
you were gonna read me a love letter.
كنت ستقرأ لي رسالة حب.
You used
استخدمته
to write love letters to me for other people at that time.
لكتابة رسائل حب إلي لأشخاص آخرين في ذلك الوقت.
When I saw those words,
عندما رأيت تلك الكلمات ،
I couldn't help but want to tell you,
لا يسعني إلا أن أخبرك ،
Zhou Linlin,
تشو لينلين
the person I like is you.
الشخص الذي يعجبني هو أنت.
I wanted to show you my heart.
أردت أن أريك قلبي.
So,
لذا،
here is the belated love letter.
ها هي رسالة الحب المتأخرة.
I don't think it's belated.
لا أعتقد أنه متأخر.
It's the perfect time for you to read it to me now.
إنه الوقت المثالي لقراءته لي الآن.
You have a strong sense of justice,
لديك شعور قوي بالعدالة ،
and you've done countless pranks.
وقمت بعمل مقالب لا تعد ولا تحصى.
I could have enjoyed my own world,
كان بإمكاني الاستمتاع بعالمي الخاص ،
but you burst into
لكنك اقتحمت
my world
عالمي
suddenly and fervently.
فجأة وبحماس.
You make me smile every time I see you.
أنت تجعلني أبتسم في كل مرة أراك فيها.
I want to get close to you and touch your hair.
أريد أن أقترب منك وألمس شعرك.
For the first time, I know clearly
لأول مرة أعرف ذلك بوضوح
this is called a crush.
هذا يسمى سحق.
This is love.
هذا هو الحب.
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
I like you.
أنا معجب بك.
It's you two.
أنتما الاثنان.
Director.
مخرج.
The two of them
كلاهما
were late for school, skipped classes, and held hands.
تأخروا عن المدرسة ، وتخطوا الدروس ، وشبكوا أيديهم.
They even came to the broadcasting studio to kiss.
حتى أنهم جاؤوا إلى استوديو البث لتقبيلهم.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Zhou Linlin and Fang Yuke?
تشو لينلين وفانغ يوك؟
I...
أنا...
Fang Yuke.
فانغ يوك.
This one is Zhou Linlin.
هذا هو Zhou Linlin.
Didn't you say you were just friends
ألم تقل أنك كنت مجرد أصدقاء
the last time I saw you on the roof?
آخر مرة رأيتك على السطح؟
Friends cleared the misunderstanding
مسح الأصدقاء سوء التفاهم
and became boyfriend and girlfriend.
وأصبح صديقها وصديقتها.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
You boy.
أنت يا ولد.
You haven't come back to visit us for so long.
لم تعد لزيارتنا لفترة طويلة.
Come on.
هيا.
Not many students
ليس الكثير من الطلاب
can go to Southern University,
يمكن أن تذهب إلى الجامعة الجنوبية ،
right?
الصحيح؟
Come and catch up with me.
تعال و اللحاق بي.
Let's go.
لنذهب.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
It's your first time to spend the New Year with me.
إنها المرة الأولى لك لقضاء العام الجديد معي.
Are you not getting down from me?
ألا تنزل مني؟
Let me help you.
دعني اساعدك.
No, I can do it.
لا ، يمكنني فعل ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My hair can't get hurt for even a little bit.
لا يمكن أن يتأذى شعري ولو قليلاً.
Why is it raining so heavily out here?
لماذا تمطر بغزارة هنا؟
Dad, Mom.
أبي أمي.
Didn't you go to Sanya?
ألم تذهب إلى سانيا؟
The flight was canceled due to bad weather.
تم إلغاء الرحلة بسبب سوء الأحوال الجوية.
Yeah, the whole trip has been delayed.
نعم ، لقد تأخرت الرحلة بأكملها.
Uncle. Aunt.
اخو الام.  عمة.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Who is this?
من هذا؟
Uncles. Aunts. Happy New Year.
الأعمام.  عمات.  سنة جديدة سعيدة.
I haven't had a chance to introduce myself.
لم تسنح لي الفرصة لتقديم نفسي.
My name is Xie Duanxi.
اسمي شيه دوانكسي.
You can call me Xi.
يمكنك الاتصال بي Xi.
Xi at Home.
شي في المنزل.
It's a popular app lately
إنه تطبيق شائع مؤخرًا
for cooking at your home.
للطبخ في منزلك.
Cooking.
طبخ.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Dinner will be ready soon.
العشاء سيكون جاهزا قريبا
What were you going to say?
ما كنت تريد قوله؟
I was gonna tell them
كنت سأخبرهم
that I'm your boyfriend.
أني صديقك.
Really?
هل حقا؟
I'm so glad you think in this way,
أنا سعيد لأنك تفكر بهذه الطريقة ،
but it's not a good time now.
لكنه ليس الوقت المناسب الآن.
I need to give my dad a heads-up first.
أحتاج إلى إبلاغ والدي أولاً.
When can I tell them then?
متى يمكنني أن أخبرهم بعد ذلك؟
The next time when I kiss you.
في المرة القادمة عندما أقبلك.
Then it's now.
ثم إنه الآن.
When will we have dinner?
متى سنتناول العشاء؟
Soon!
هكذا!
I can cook.
انا استطيع الطهي.
We're having a nice dinner tonight.
نحن نتناول عشاء لطيف الليلة.
Yeah.
نعم.
It looks good.
إن شكلها جيد.
- This dish... - Uncle. Aunt.
- هذا الطبق ... - عمي.  عمة.
Take your time to enjoy the meal.
خذ وقتك للاستمتاع بالوجبة.
I'll leave first.
سأغادر أولا.
Hold on.
يتمسك.
Sit down.
اجلس.
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
Just sit down as you're told to.
فقط اجلس كما يُطلب منك.
Which university do you study at?
في أي جامعة تدرس؟
Southern University.
الجامعة الجنوبية.
Are you Ruting's boyfriend?
هل أنت صديق روتينج؟
Let's eat.
لنأكل.
Come on.
هيا.
Mm.
مم.
You cooked well.
أنت تطبخ جيدًا.
Thank you, Uncle.
أشكرك عمي.
He's my boyfriend.
إنه حبيبي.
Ruting.
التوجيه.
Why didn't you admit that?
لماذا لم تعترف بذلك؟
I told him not to say anything.
قلت له ألا يقول أي شيء.
I'm not ready to tell you yet.
لست مستعدًا لإخبارك بعد.
Ruting has been spoiled since childhood.
لقد تم إفساد الشغب منذ الطفولة.
She is a curious girl.
هي فتاة فضولية.
She changes her hobbies
هي تغير هواياتها
every day.
كل يوم.
However,
لكن،
in short,
بالمختصر،
she is still a child.
هي لا تزال طفلة.
Her feelings for you
مشاعرها تجاهك
come fast and go fast.
تعال بسرعة وانطلق بسرعة.
Uncle.
اخو الام.
This Ruting you're talking about
هذا الروتين الذي تتحدث عنه
is not the same Ruting as I know.
ليس نفس Ruting كما أعلم.
In my eyes,
في عيناي،
Ruting is a determined person.
روتين هو شخص مصمم.
As long as she knows what she wants,
طالما أنها تعرف ما تريد ،
no matter how hard it is,
بغض النظر عن الصعوبة،
she will try everything
سوف تحاول كل شيء
to make it happen.
لتحقيق ذلك.
I used to be a person
اعتدت أن أكون شخصًا
who didn't know
من لا يعرف
how to communicate emotionally with other people.
كيفية التواصل عاطفيًا مع الآخرين.
Until I met Ruting.
حتى قابلت روتينج.
She changed me.
غيرتني.
She taught me.
علمتني.
She showed me
أرتني
the right way to express love.
الطريقة الصحيحة للتعبير عن الحب.
I'm truly grateful
أنا ممتن حقًا
that Ruting showed up in my life.
أن روتينج ظهر في حياتي.
I'm serious about Ruting.
أنا جاد بشأن روتينج.
I'm sure Ruting is also serious about me.
أنا متأكد من أن روتينج جاد بشأني أيضًا.
Let her speak.
دعها تتحدث.
Dad.
أب.
You're right.
أنت على حق.
I used to be
أعتدت ان أكون
a curious child.
طفل فضولي.
I took everything I had
أخذت كل ما لدي
for granted.
لأمر مسلم به.
You and Mom
أنت وأمي
gave me a lot of care and encouragement.
أعطاني الكثير من الرعاية والتشجيع.
But,
ولكن،
I think I never realized
أعتقد أنني لم أدرك
that I should be grateful
يجب أن أكون ممتنا
for all of this.
لكل هذا.
Now I've grown up.
لقد كبرت الآن.
Xie Duanxi taught me
علمني Xie Duanxi
that love is something you should make efforts to get.
هذا الحب شيء يجب أن تبذل جهدًا للحصول عليه.
It's about perseverance,
يتعلق الأمر بالمثابرة ،
about going all out.
حول الخروج بكل شيء.
You have to pay something to get something.
عليك أن تدفع شيئا لتحصل على شيء.
Therefore,
وبالتالي،
Xie Duanxi
شيه دوانشى
is serious about me.
جاد بشأني.
I'm also serious
كما أنني جاد
about Xie Duanxi.
حول شيه Duanxi.
Please trust me this time.
من فضلك ثق بي هذه المرة.
I think this dish tastes good.
أعتقد أن هذا الطبق طعمه جيد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's good.
إنه جيد.
Come on. Let's eat.
هيا.  لنأكل.
Eat more.
كل أكثر.
Come on.
هيا.
It's a pity
هذا مثير للشفقة
today.
اليوم.
We weren't supposed to eat here today.
لم يكن من المفترض أن نأكل هنا اليوم.
Yeah.
نعم.
We were supposed to eat on the beach.
كان من المفترض أن نأكل على الشاطئ.
(Qingyu Experimental Middle School)
(مدرسة تشينغيو الإعدادية التجريبية)
(Countdown of Love 1 Day)
(العد التنازلي للحب يوم واحد)
(Chinese National Geography)
(الجغرافيا الوطنية الصينية)
You were reading Chinese National Geography
كنت تقرأ الجغرافيا الوطنية الصينية
when we came to Southern University together.
عندما جئنا إلى الجامعة الجنوبية معًا.
Haven't you finished it yet?
ألم تنته بعد؟
♪Listen quietly♪
♪ استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life♪
♪ لقد قضيت حياتي ♪
At that time,
فى ذلك التوقيت،
♪On them anyway♪
عليهم على أي حال
I couldn't help but want to see you.
لا يسعني إلا أن أراك.
This book was just a cover.
كان هذا الكتاب مجرد غلاف.
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
Well, you can do it openly now.
حسنًا ، يمكنك فعل ذلك علانية الآن.
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
I'm talking about reading.
أنا أتحدث عن القراءة.
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
I feel something is different
أشعر بشيء مختلف
when we're here this time.
عندما نكون هنا هذه المرة.
What's different?
ما هو المختلف؟
This is our first time
هذه هي المرة الأولى لنا
sitting here as a couple.
الجلوس هنا كزوجين.
I feel there are a lot of things we haven't done.
أشعر أن هناك الكثير من الأشياء التي لم نقم بها.
I wish time could stop
أتمنى أن يتوقف الوقت
at this moment forever.
في هذه اللحظة إلى الأبد.
I'll always be there.
سأكون دائما هناك.
I know.
أنا أعرف.
(Xuexing Building)
(مبنى Xuexing)
(Qingyu International Airport)
(مطار تشينغيو الدولي)
(Entrance)
(مدخل)
Just stay here.
فقط ابقى هنا.
Why?
لماذا ا؟
The more time we spend together, the more I don't want to leave you.
كلما قضينا وقتًا أطول سويًا ، لم أرغب في تركك أكثر.
I want to watch you a little longer.
اريد ان اشاهدك اطول قليلا
I have a gift for you.
لدي هدية لك.
Take a look.
إلق نظرة.
Wearing these glasses, you will be able
عند ارتداء هذه النظارات ، ستكون قادرًا
to use eye drops on your own without asking for help.
لاستخدام قطرات العين لوحدك دون طلب المساعدة.
After I go to France,
بعد أن أذهب إلى فرنسا ،
you must eat well and sleep well.
يجب أن تأكل جيدًا وتنام جيدًا.
Don't worry.
لا تقلق.
I will eat well
سوف آكل جيدا
and sleep well.
والنوم بشكل جيد.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Linlin.
لينلين.
Linlin, we are on the same flight.
لينلين ، نحن على نفس الرحلة.
You're going to France.
أنت ذاهب إلى فرنسا.
Why did you go through the trouble
لماذا مررت بهذه المشكلة
to come from Nanshan to Qingyu?
للمجيء من نانشان إلى تشينغيو؟
No trouble at all.
لا مشكله على الاطلاق.
This flight suits me the best in terms of time.
هذه الرحلة تناسبني بشكل أفضل من حيث الوقت.
Right?
حق؟
We have a lot of strength.
لدينا الكثير من القوة.
Right.
الصحيح.
Fang Yuke.
فانغ يوك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Linlin and I
لينلين وأنا
will look out for each other in France.
سيبحثون عن بعضهم البعض في فرنسا.
Just don't cause Zhou Linlin any trouble.
فقط لا تسبب لـ Zhou Linlin أي مشكلة.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Let's go in first.
دعنا نذهب أولا.
Let's go.
لنذهب.
Bye-bye, the supporting role.
وداعا ، الدور الداعم.
Linlin, what's wrong?
لينلين ، ما الخطب؟
You go through security first.
تمر عبر الأمن أولاً.
♪I get optimistic with the day♪
أنا متفائل باليوم ♪
♪I get sad with the night♪
أحزن الليل ♪
♪In farewell and pursuit♪
في وداع ومطاردة ♪
♪I hesitate at the loss of love♪
أتردد في فقدان الحب ♪
♪I get sunny with the day♪
♪ أصبح مشمسًا مع النهار ♪
I don't want to leave you.
لا اريد ان اتركك.
I don't want you to leave, too.
لا أريدك أن ترحل أيضًا.
Tao.
تاو.
Why did Zhou Linlin
لماذا فعل تشو لينلين
run back and ask for a hug?
اركض واطلب عناق؟
Why does the main actress
لماذا الممثلة الرئيسية
tangle with the supporting role?
تشابك مع الدور الداعم؟
It's okay.
حسنا.
It's just a farewell between friends.
إنه مجرد وداع بين الأصدقاء.
They... they are kissing.
إنهم ... إنهم يقبلون.
Well...
نحن سوف...
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
It's okay. It's nothing.
حسنا.  إنه لاشيء.
(To Zhou Linlin)
(إلى Zhou Linlin)
(Little Theater of Unrequited Love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
The only reason I get mad
السبب الوحيد الذي أصابني بالجنون
when you read love letters for other people
عندما تقرأ رسائل الحب لأشخاص آخرين
is because I like you.
هو لأنني معجب بك.
Everything I want to say
كل ما اريد ان اقوله
is in this envelope.
موجود في هذا الظرف.
Let's not be friends anymore.
دعونا لا نكون أصدقاء بعد الآن.
Let's be together.
لنكن معا.
Why do you look so mysterious?
لماذا تبدو غامضا جدا؟
What do you want to say to me?
ماذا تريد ان تقول لي؟
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك